"Gadis itu tidak tahu seberapa
besar cinta temanku padanya."
"Dia menikah dengan orang lain."
'Teman saya tidak
bisa mentolerir ini.'
'Pada hari gadis
itu akan menikah'
'dia datang ke sini.'
'Dia tidak punya keberanian'
'untuk melihat cintanya
dengan orang lain.'
'Jadi, dia memutuskan
untuk mengakhiri hidupnya.'
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang saya tidak tahu?
Mengapa Anda tidak membiarkan
Adik ipar Ashwini
memanggil Sai dan Virat?
Mengapa saya melakukan itu?
Maksudku, kenapa aku harus
menghentikan Bibi Ashwini?
Aku menghentikannya agar
kakakku bisa tidur dengan tenang.
Hanya itu saja.
- Seolah itu alasannya.
Apakah Anda akan mengatakan yang sebenarnya
atau haruskah saya menelepon Sai?
Tanya dia.
- Aku akan bertanya pada Sai
ada apa.
- Hei, tidak.. Bibi, tunggu..
Jangan panggil dia.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Kakak Virat telah merencanakan
kejutan untuk Kakak ipar Sai.
Kejutan!
- Ini adalah kejutan ..
Jika Bibi Ashwini meneleponnya,
rencananya akan hancur.
Ya.
- Itu sebabnya saya menghentikannya menelepon mereka.
Oh!  Jadi, itulah masalahnya.
- Ada hal lain.
Apa lagi?
Saudara Virat tidak pergi
dalam perjalanan dinas
dengan Kakak ipar Sai.
Kemudian?
- Dia berbohong padanya agar mereka bisa
merayakan hari jadi mereka.
Peringatan tahunan!
- Ulang tahun.. Ini kejutan.. Tenang.
'Jadi, kamu
mengkhianatiku lagi, Virat.'
'Kamu berbohong kepada semua orang'
'dan pergi untuk
merayakan ulang tahunmu.'
Nona Usha!
'Sai, harapan terbaikku
untukmu dan Tuan Virat'
'untuk ulang tahun
pernikahan pertamamu.'
'Ulang tahun saya .. Meskipun
saya menikah dengan Virat'
'tapi itu bukan pernikahan
sungguhan tapi kesepakatan.'
'Perkawinan seperti itu tidak
dimaksudkan untuk dirayakan.'
'MS.  Sai, selamat ulang tahun.'
'Selamat hari jadi.'
Apakah Anda mengatakan sesuatu?
Tidak, tidak ada.
Aku sedang membaca
sesuatu di ponselku.
Yang ini.. Selendang ini bagus.
Ibu mertua mungkin menyukainya.
Apakah Anda ingin
membeli hadiah untuk ibu?
Saya ingin membeli
hadiah untuk semua orang.
Apakah Anda ingat
ketika Anda membeli
liontin untuk saya dan
semua orang marah.
Mereka merasa sangat buruk.
Ya.  Anda dapat membeli
hadiah untuk semua orang.
Tuan, tunjukkan selendang ini.
Namun, di mana petugas lainnya?
Apa?  Mereka pergi
trekking di hutan.
Apa?  Apakah mereka melakukan perjalanan?
Ya.
- Lalu mengapa kita ada di pasar?
Mengapa kita tidak menemani mereka?
Sai, saya mengalami kecelakaan
beberapa waktu lalu, kan?
Jadi, kita harus berjalan kaki untuk melakukan perjalanan.
Jadi, saya bisa saja terluka.
Terlebih lagi, dokter telah meminta
Anda untuk beristirahat.  Jadi..
Sai, aku tidak bisa
mempertaruhkan kesehatanmu, kan?
Ngomong-ngomong, bukankah itu aneh?
Kami sedang dalam perjalanan
dinas, tetapi rasanya kami sendirian.
Ngomong-ngomong, bukankah itu aneh?
Saya belum pernah
bertemu dengan rekan Anda.
Kenapa kamu tegang?
Menjelang malam ini, Anda
akan bertemu semua orang.
Ini bagus.  Ayo beli ini.
Ibu mertua akan menyukainya.
Pak, bungkus ini.  - Sai.
Apakah Anda tidak membeli sesuatu untuk saya?
Untukmu?
Apakah Anda akan memberikan
hadiah untuk diri sendiri?
Saya membeli hadiah
ini atas nama Anda
untuk orang lain.
Lalu mengapa Anda tidak
membeli sesuatu untuk diri sendiri?
Mengapa Anda memberi hadiah?
Sai, ini milik kita..
Maksud saya hari
ini luar biasa, bukan?
Itulah alasannya.
Dan kau setuju untuk
ikut denganku.  Jadi..
Aku harus memberimu hadiah.
Ayo masuk. Ayo.
Pak, tunjukkan gaun untuknya.
Tunjukkan lebih banyak lagi.
Sai..
Yang mana yang kamu suka?
Semuanya bagus.
Yah..
- Ngomong-ngomong, yang hijau cocok untukmu.
Tetapi..
Ya.  Yang ini bagus.
Pak, kemasi kedua gaunnya.
Mengapa keduanya?
Kamu suka yang ungu
dan Anda setuju dengan warna
hijau agar saya tidak merasa buruk.
Jadi, saya membeli
kedua gaun untuk Anda.
Terima kasih, Virat.
Apakah Anda membeli hadiah untuk semua orang?
- Ya saya lakukan!
Untuk teman kuliahmu?
Beli sesuatu untuk
teman kuliah Anda.
Terutama, untuk Ajinkya.
Sai, Ajinkya adalah
teman baikmu.
Dan dia pria yang hebat.
Tolong jangan berhenti
berteman dengannya.
Aku ingin tahu apakah dia
bahkan akan berbicara denganku.
Kenapa dia tidak mau?
Dia pasti akan berbicara dengan Anda.
Saat aku datang untuk
mengantarmu ke perguruan tinggi
Saya akan meminta maaf kepada Ajinkya
di depan Pulkit.
Pergi.  Beli sesuatu
untuk teman Anda.
Baiklah.
Tunggu.
Santai.
Terima kasih.
'Poin Pecinta!'
'Sunny menyuruhku
membawa Sai ke sini.'
Pak Singh.
Saya berpikir bahwa kita berhenti di
sini dan kemudian melangkah lebih jauh.
Pak, bahkan jika
Anda tidak memberi
tahu saya, kami
akan mampir ke sini.
Kemana kita pergi sekarang?
Anda datang dengan saya pertama.
Sai.  - Ya?
Kamu tahu apa!
Tempat ini memiliki
kisah menarik tersendiri.
Benar-benar!  - Ya.
Bagaimana Anda tahu?
Pernahkah Anda datang ke sini
sebelumnya dengan seseorang?
Tidak, saya belum
datang ke sini.
Teman saya telah datang ke sini.
Dia telah memberitahuku.
Jadi begitu!
Kemudian tolong beritahu saya juga.
Ya, saya akan memberi tahu Anda.
- Bagus.
Jadi, saya punya teman kuliah
dan dia punya teman.
Sudah..
- Jadi..
Anda membawa saya ke sini untuk
menceritakan kisah cinta teman Anda?
Tidak, Sai.  Saya telah membawa
Anda ke sini untuk jalan-jalan.
Lihat, betapa indahnya itu!
Benar!  Memang indah!
Jika Anda tidak ingin
mendengar ceritanya, saya akan ..
Tidak..
Tentu saja, saya ingin mendengarnya.
Lagi pula, sampai Anda memberi
tahu saya, Anda tidak akan beristirahat.
Saya hanya bercanda!
Saya sangat ingin mendengar ceritanya.
Jadi, teman saya punya
perasaan untuk gadis itu dan..
Jadi, apa yang menarik dari itu?
Ayo, aku akan memberitahumu.
'Apa yang begitu menarik..'
- Tolong beritahu saya.
Tolong.. Tolong katakan padaku..
Jadi, yang menarik di sini adalah..
- Ya..
Bahwa temanku tidak pernah
mengungkapkan perasaannya padanya.
Itu sebabnya dia membawa gadis itu
ke tempat ini
berharap bahwa dia
akan mengerti perasaannya.
Kemudian?
Apakah gadis itu memiliki
perasaan untuk temanmu?
Itulah masalahnya!
Dia tidak tahu apa yang
sedang terjadi dalam pikirannya.
Apa yang saya rasakan adalah
bahwa dia tidak akan memiliki
perasaan untuk temanmu.
Tetapi jika dia tidak
memiliki perasaan untuknya
dia tidak akan setuju
untuk datang ke sini.
Sai, ada hubungan selain cinta.
Mungkin, hubungan
mereka seperti kita.
Maksud saya mereka
terikat oleh tanggung jawab.
Itu sebabnya dia setuju untuk datang.
Itu mungkin, bukan?
Ya, itu mungkin.
Lalu apakah teman Anda mencoba
untuk mengakui perasaannya?
Dia mencoba berkali-kali.
Berkali-kali, dia mencoba
memberitahunya secara tidak langsung.
Namun, dia tidak mengerti.
Kemudian gadis itu bodoh.
- Sama seperti kamu.  - Apa?
Tidak. Maksudku,
dia tidak bodoh.
Dia sama masuk
akalnya dengan Anda.
Tapi dia tidak pernah
mengerti perasaan teman saya.
Dia mengerti
perasaan orang lain.
Maka ini pasti alasannya.
Gadis itu pasti bertingkah
seolah dia tidak mengerti apa-apa.
Anda bermaksud mengatakan
bahwa dia mengerti segalanya
tetapi dia tidak mengakui bahwa
dia telah mengerti segalanya?
Tepat!
Gadis-gadis memiliki intuisi
yang kuat dalam hal-hal seperti itu.
Mereka akan mengerti
dengan cepat jika seorang anak
laki-laki mulai menyukai mereka
atau tertarik pada mereka..
'Apakah Sai tahu bahwa aku mulai
mengembangkan perasaan padanya?'
S-Sai, apakah kamu yakin
dia akan melakukannya
sudah tahu tentang
perasaan teman saya?
Tentu saja!  Gadis-gadis
akan tahu segalanya, Virat.
Lalu, mengapa dia menyembunyikannya?
Mengapa dia tidak mengakui bahwa
bahkan dia memiliki perasaan untuknya?
Sudah kubilang,
begitulah perempuan!
Mungkin, dia tidak ingin
menyakiti perasaan temanmu.
Mungkin, dia tidak
menganggap teman Anda sebagai
pasangan hidup yang
ideal untuk dirinya sendiri.
Tapi tetap saja, jika dia
spesial, dia bisa bertindak cuek
agar dia tidak merasa tersakiti.
Sai, kumohon, jangan berkata begitu.
Anda merasa tertekan
seolah-olah itu adalah
kisah Anda sendiri dan
bukan kisah teman Anda!
'Aku bahkan tidak bisa mengatakan
bahwa itu adalah kisahku!'
'Sunny, aku mendengar
semua ini karena kamu!'
'Aku tidak bisa membagi
perasaanku dengan Sai'
'dan Anda mengatakan kepada
saya untuk menceritakan kisah ini!'
'Tapi Sai mengakhiri ceritaku
bahkan sebelum dimulai!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Apa yang terjadi, Virat?
Mengapa Anda berhenti di tengah?
Teruskan!  Apa yang terjadi selanjutnya?
Dengan baik..
Teman saya meninggal karena
kesedihan dan keputusasaan.
Patralekha belum datang!
semoga dia tidak sakit..
Mungkin..
Dia adalah Patralekha,
jadi segalanya mungkin!
Tapi Patralekha tidak pernah
bisa membuat kesalahan.
Jika Sai melakukan
sesuatu, kalian
semua pasti akan membuat heboh.
Shivani, cukup.
Apakah Anda harus
membuat adegan di pagi hari?
Ayo, Suster.
Adik ipar Bhavani,
saya pikir dia tidak sehat.
Kalau begitu kita harus
pergi dan memeriksanya.
Ya.  Jika dia tidak sehat,
kami akan memanggil dokter.
Hai..
Ayo, Ninad.  - Ya, ayo pergi.
Mansi, ikutlah dengan kami.
Aku akan datang juga.
Berhenti.
Dengarkan aku.
Pagi-pagi sekali jika
kalian semua pergi
ke kamar Patralekha
dalam kelompok dia akan berpikir
bahwa dengan tidak
turun tepat waktu
untuk satu hari, dia telah
melakukan kejahatan.
Saya akan mengirim Karishma!
Dia akan memeriksanya.
Sonali benar.
Karishma, pergi dan periksa
apakah Patralekha baik-baik saja atau tidak!
Mendengarkan..
Ambil jus ini untuk
Patralekha juga!
Pergilah, Karishma!
Oke, Bibi!
Patralekha, kami sudah
lama menunggumu!
Ayo minum teh..
Patralekha..
Patralekha.. Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa kamu begitu tersesat?
Ya, Patralkha..
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Kondisi kesehatan
saya juga baik, Bu!
Kami mengkhawatirkanmu!
Semoga semua baik-baik saja!
Kamu tidur terlalu lama hari ini.
Anda masih memikirkan hal lain!
Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah saya memanggil dokter?
Apakah Anda merindukan keluarga Anda?
Aku akan segera
menelepon ibu dan ayahmu!
Haruskah saya menelepon mereka?
TIDAK..
Saya baik-baik saja.
Tidak perlu menelepon
siapa pun!  Benar-benar!
Saya senang dan baik-baik saja!
Patralekha..
Anda mengatakan
bahwa Anda baik-baik saja!
Tapi itu terlihat jelas oleh kita
bahwa kondisi
kesehatan Anda tidak baik!
Sejak aku bangun
sekarang, itu sebabnya ..
Ayo, Bibi!  Ketika Patralekha
mengatakan bahwa
dia baik-baik saja,
dia pasti baik-baik saja!
Shivani!
Apakah kamu tidak
tidur nyenyak tadi malam?
Bagaimana saya bisa menjawab ini?
Bagaimana seseorang bisa tidur
ketika dia kehilangan
orang yang mereka cintai!
Tidak ada yang tersisa
dalam hidup saya.
Dan tidak ada yang lebih buruk
daripada kekacauan keheningan!
Kekacauan itu juga
tidak membuat Anda tidur
juga tidak membiarkan Anda hidup!
Hidupku
telah menjadi tak berarti..
Tidak ada yang
tersisa selain masalah!
Dan memecahkan masalah ini
Aku semakin bingung!
Saya merasa sendirian
meskipun bersama semua orang.
Patralekha..
Berhenti menangis!
Jangan bersedih!
Kami semua bersamamu!
Ya, Patralkha..
Kami memahami rasa sakit Anda!
Kami merasa tidak enak
melihatmu seperti ini!
Kakak benar.  Anda sangat tahu
betapa tak berdayanya kita!
Jika saya bisa melakukan sesuatu
yang akan mengubah segalanya
Saya akan memberikan 100 persen saya!
Kamu benar!
Nah, selalu ada
pertanyaan di benak saya!
Samrat pergi dua
hari setelah pernikahan
dan tidak pernah kembali!
Patralkha, kamu..
Anda mungkin mengatakan
bahwa Anda baik-baik saja tapi ..
tapi kamu tidak.
Kita harus pergi ke dokter.
Kita tidak bisa membuang waktu.
- Sudah kubilang, aku..
Patralekha!  - Hati-hati.
Duduk di sini.
Patralekha, dia benar sekali.
Anda tidak sehat.
Anda tidak pernah bangun selarut ini.
Saya berharap, saya tidak pernah bangun.
- Apa?
Katakan padaku, apakah temanmu
mengungkapkan perasaannya
pada gadis itu atau
bertingkah seperti pengecut?
Jangan sebut dia pengecut.
Apakah Anda berpikir, Anda
adalah yang paling berani?
Datang di sepatu teman saya
Anda akan mendapatkan maksudnya.
Katakan padaku, bisakah kamu
mengungkapkan perasaanmu
tahu apa-apa
tentang perasaannya?
Tentu saja.  Saya akan melamarnya.
Ya.  Yang dibutuhkan hanyalah
mengungkapkan perasaan.
Tidak semudah itu.  - Ini mudah.
Tunggu sebentar.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Sai.
Melihat.  Jika temanmu
telah duduk berlutut dan melamar
dengan setangkai mawar merah
maka gadis itu akan menerimanya
dengan mengatakan
'Aku juga mencintaimu'
sama seperti kamu.
Sai, bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Mungkin ada alasan
dan bagaimana Anda
membuat persepsi ini?
Saya tidak.  Itu dari ceritamu.
Itu juga tergantung pada
orang yang mendengarkan.
Apa katamu?
- Tidak ada apa-apa.
Apa yang salah denganmu?
Anda bertingkah aneh.
Saya perlu mengeluh tentang Anda.
Mari kita berkonsentrasi pada cerita saya.
Jadi teman saya membawa
gadis itu ke sini karena
tempat ini punya ceritanya sendiri.
- Benar-benar?  Yang?
Biarkan saya selesai.
Jadi apakah mereka melanjutkannya?
Tidak terlalu.
Gadis itu tidak tahu
bahwa teman saya
telah jatuh cinta padanya.
Dia menikah dengan orang
lain dan teman saya tidak tahan.
Jadi, dia datang ke sini
dan memutuskan untuk mengakhiri hidupnya.
Hari dia menikah
dia berdiri di sini.
Dia tidak memiliki
keberanian untuk
melihat cintanya menikah
dengan orang lain.
'Aku ingin berteriak padamu'
'dan beri tahu dunia bahwa
aku mencintaimu, Virat.'
"Aku suka Virat."
"Aku tidak bisa
memikirkan orang lain."
"Terutama saudaramu."
Teman saya tidak
tahan dengan kenyataan
bahwa cinta sejatinya
tidak akan bersamanya.
Jadi, dia melompat
dari sini dan mati.
'Menggunakan Poin
Kekasih sebagai alasan'
'dia menceritakan kepada saya
Kakak ipar Pakhi dan kisahnya.'
Sai?
Kenapa kamu sangat serius?
Lupakan cerita ini.
Ikut denganku.  Mari kita melihat-lihat.
Itu indah.  Datang.
Bukankah itu indah?
Tidakkah kamu berpikir
tempat seperti itu membantu lebih
baik dalam mengungkapkan perasaan?
Mengapa?  Apakah Anda
perlu mengatakan sesuatu?
Jika itu masalahnya maka Anda
harus membawa
yang Anda inginkan.
Bukan untuk ku.
'Sai, kapan kamu akan mengerti'
'bahwa aku ingin menyatakan
perasaanku padamu?'
'Dia telah mengakui perasaannya
kepada orang yang harus dia katakan.'
"Dia mendapat cinta
sebagai ganti cintanya."
"Tapi aku berada di antara dua
orang yang saling mencintai."
Sai, temanku..
- Virat pak
Saya sudah selesai.  Kami di
sini dalam perjalanan resmi Anda
mari kita lakukan dan kembali.
'Saya telah membawanya ke sini
untuk mengungkapkan perasaan saya.  '
Tetapi apakah saya akan
pernah bisa melakukan itu?
'Kuharap, aku mengatakannya padanya.'
Sam..
Sam, aku ingin itu.
Tidak ada yang tersisa dalam hidupku.
Saya tidak memiliki keinginan untuk hidup.
Tolong jangan mengatakan
hal-hal seperti itu, sayang.
Kami tahu tidak mudah bagi
Anda untuk tinggal di rumah ini.
Itu juga, saat
suamimu tidak ada.
Dia hilang.
Tapi kami bersamamu.
Dan kami semua mencintaimu
dengan sepenuh hati.
Anda seperti putri kami.
Jangan pernah meragukan itu.
Saya tidak akan pernah
meragukan itu, Paman Ninad.
Saya tahu bahwa Anda semua menghargai saya.
Itu sebabnya saya berada
di rumah ini sampai sekarang.
Tapi sekarang, itu menjadi
tidak mungkin bagiku.
TIDAK.
Jangan menangis, Patralekha.
Aku tahu orang tuamu
telah berjanji padamu
bahwa ketika Anda menikah
ke dalam keluarga kami
Anda tidak akan menghadapi masalah.
Namun, situasinya seperti itu
bahwa aku pun sedih.
Apapun yang terjadi
adalah takdirku, Bibi Bhavani.
Saya bukan salah satu dari
orang-orang yang
percaya pada takdir.
Tapi sekarang, aku sudah
mulai percaya pada takdir.
Karena..
Karena begitulah
takdirku ditulis.
Patralekha, jangan kehilangan keberanian.
Bukankah kamu gadis
pemberani dan pemberani?
Samrat akan segera kembali.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hanya saja, jangan kehilangan harapan.
Harapan palsu tidak akan
memberiku apa-apa, Bibi Sonali.
Harapan palsu bisa memberi
Anda kebahagiaan sesaat.
Tapi menunggu yang datang dengan itu
memberimu kesedihan abadi.
Sebelumnya, itu adalah sakit hati.
Aku pernah merasakan sakit.
Tapi sekarang..
Aku bahkan tidak merasakan sakitnya.
Bibi, aku telah
menjadi mayat hidup.
Saya tidak merasakan
kebahagiaan maupun rasa sakit.
Tidak ada apa-apa.
saya hidup
tapi aku tidak punya kehidupan dalam diriku.
Cukup, Patralekha.
Jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Tolong jangan menangis.
Tuan Virat Chavan, kan?
'Kalian pasangan yang sangat serasi.
Paket pasangan?'
Oh kamu!  - Hai apa kabar?
Aku baik.  Dan kamu?
- Saya baik juga.
Sebenarnya, saya di sini
untuk melakukan sesi yoga
di sebuah hotel di dekatnya.
Sama-sama.
Tidak, saya baik-baik saja.
Sungguh, Virat.
Kalian berdua menjadi
pasangan yang cantik.
Kalian berdua benar-benar
dibuat untuk satu sama lain.
Bagaimana dengannya?
- Dia baik-baik saja.
Aku tidak pernah bisa melupakan
chemistry di antara kalian.
Dan saya masih ingat
penampilan Anda.
Anda memainkan djembe dan
Pakhi menari dengan
penuh semangat.
Itu hanya..
Apakah Anda ingat bagaimana
dia begitu terpikat oleh ketukan
djembe Anda sehingga dia hampir
jatuh ke api unggun saat menari.
Tapi Anda menyelamatkannya
pada menit terakhir.
Itu seperti adegan film.
Bu, ini istri saya Sai Joshi.
Oh.
Istri?  - Ya.
- Saya minta maaf.
Hai.  - Halo.
Selamat atas pernikahan mu.
Virat, kamu tidak
mengundangku ke pernikahanmu.
Itu bukan pernikahan ..
- Sebenarnya ..
Semuanya terjadi begitu cepat
Saya dapat menemukan waktu
untuk mengundang semua orang.
Semuanya baik baik saja.
Kalian berdua terlihat hebat bersama.
Kalian berdua terlihat lucu bersama.
Terima kasih.
- Sebenarnya, aku harus pergi sekarang.
Jadi, selamat sekali lagi.
Dan semua yang terbaik
untuk masa depan Anda.
Sai, mau kemana?
Ke resor.
- Apakah Anda akan sendirian?
Saya bukan anak kecil.
Aku bisa pergi sendiri.
Sai..
Tolong jangan pergi.
Anda bisa bertarung
dengan saya jika Anda mau.
Tapi tolong ikut aku.
Mobilnya juga jauh dari sini.
Dan tolong jangan marah
tentang apa yang dia katakan.
Itu semua di masa lalu.
'Virat melakukan banyak hal untukku.'
"Aku harus membantunya bersatu
kembali dengan kekasihnya."
'Dia dan Pakhi harus
dipersatukan kembali.'
Apa yang kamu pikirkan, Sai?
Apakah kamu ikut denganku?
Ayo pergi.
"Alhamdulillah dia tidak kesal."
'Kalau tidak, rencana untuk
mengejutkannya di ulang tahun pertama'
'akan hancur.'
'Ya Tuhan, tolong buat dia dalam
suasana hati yang baik hari ini.'
"Dan kuharap dia akan
menyukai kejutan itu."
'Sekarang kita berada di luar.
Jadi, mari kita bermain kriket.'
'Ayo bawa mobil ke tanah.'
'Kamu tidak bisa
memutuskan segalanya, Virat.'
'Mengapa saya merasa bahwa
seseorang baru saja menelepon saya?'
'Kemana kamu pergi?'
'Bu menyuruhku membawa
semua anak ke rumah.  '
"Itulah yang akan saya lakukan."